eu coloco na sua mensagem o presidente
o que aqui nessa igreja nós choramos
pelas autoridades constituídas e se
continuar sendo transmitido lá todas as
nossas igrejas do brasil está na tela os
motivos relação você e sua família o
rádio brasil
para que deus abençoe a nossa pátria é
porque a regra emprego a violência a
corrupção seja neutralizado piorar
presidente com vocês nós com sua família
à vida ao gol é do uruguai
[Aplausos]
eu boto é aquela pequena fagulha o povo
do brasil vamos vencer essa missão
o vovô hassan congresso é com você como
a gente fala de seu coração
vamos apoiá igrejas abençoando o
presidente do vasco
daí comece a funcionar
ganhe sabedoria
aí o solo em relação a conduzir a nossa
nação para dias melhores
corta sua esposa e seus filhos pessoal
brasil
o povo brasileiro é tempo de consolidar
essa nossa nação em cima da argila raça
senhor vai ficar na cidade
em 10 jogos o brasil no nosso favor
prezado silas malafaia da advec paz de
cristo
um abraço a todos os nossos irmãos estão
contigo nesse momento acabei de assistir
aqui a tua oração pelas autoridades do
brasil pela minha família pelos meus
filhos
fiquei muito emocionado temos muito a
conversar
se deus quiser na próxima quarta-feira
dentro devemos encontrar aqui em
brasília fará coisas de interesse de
todos os irmãos todo o evangelho do
brasil cristãos de maneira geral
creio que realmente o brasil está no
caminho certo e só tem uma justificativa
para tudo estar acontecendo dessa
maneira é deus pela minha vida pela
eleição e pela maneira como nós
conseguimos montar um ministério que
está dando resposta à população como um
todo mas sem ele nós não chegaremos a
lugar nenhum e vamos continuar juntos em
oração por um brasil melhor a todos
irmãos adverte neste momento um abraço
meu muito obrigado pelo apoio pela
consideração e pelas orações
o brasil é nosso um abraço a todos mais
uma vez